Wymagania

Zaprojektuj i utwórz stylizowaną responsywną witrynę typu MPA (Multi-Page Application) zgodnej ze standardami HTML5 i CSS3,
zawierającą minimum 5 stron z menu nawigacyjnym. Witryna powinna być zbudowana z zastosowaniem znaczników
semantycznych, blokowych i liniowych oraz zawierać zróżnicowane elementy HTML5 takie jak: nagłówki, paragraf, lista
numerowana, lista wypunktowana, tabela, linki, obrazy (min. 10 obrazów o zróżnicowanym sposobie rozmieszczenia także
względem tekstu oraz charakterze np. logo, obraz tła, element galerii). Podstrony powinny mieć taki sam nagłówek (różny od strony
głównej), nawigację, stopkę. Witryna powinna być utworzona bez użycia frameworka i gotowych szablonów oraz spełniać
wymagania standardu HTML5 i CSS3 co potwierdzą raporty z badań przeprowadzonych z użyciem walidatorów. Pliki witryny
powinny być przechowane w strukturze katalogów. Styl CSS zdefiniowany w całości w zewnętrznym pliku.
Projekt nie można naruszyć praw autorskich ani innych praw osób trzecich.
Dodatkowo: np. zastosowanie niewymienionych znaczników (np. wyświetlania kodu źródłowego w tekście, video, audio)